(локация - комната Луиса)

...

Ну вот.

Вот и наступил третий понедельник.

Мне наконец-то больше не нужно ходить на занятия.

Больше не нужно ничего учить. Уже третий понедельник.

...

Опять плохо спалось.

Кто бы мог подумать, что даже в свободных условиях качество моего сна не изменится.

Эта привычка к плохому сну теперь со мной навсегда?

Или мне лучше прекратить заниматься ночью чем угодно, кроме сна...

...

Я лениво присел, отбрасывая от себя одеяло.

Утро было достаточно тёплым. Здесь, в Майами, лето круглый год.

Но какой от этого толк, если я всё равно каждый день сижу под кондиционером?

...

Я встал с кровати и выпрямился, слегка размял спину. Глаза проделали недолгий путь до моей верхней одежды.

Процесс занял не более двух минут, и теперь я был одет и направлялся в ванную.

(смена локации на коридор)

Как только я вышел из комнаты, где-то из кухни послышался голос.

Мама: Уже проснулся, Лу? Доброе утро!

Мама, как обычно, просыпается раньше меня. Ответ последовал автоматически.

Луис: Утро, мам.

Мой путь оставался прежним, и я добрался до ванной.

(смена локации на ванную)

В зеркале я увидел всё того же себя.

(Спрайт Луиса)

Луис Мэрион.

Только мама и папа называют меня "Лу", мои сверстники никогда так ко мне не обращались.

Не то чтобы я жаловался... Я действительно не обладаю такой природной красотой, как мои одноклассники.

С чего бы это вдруг мной должны интересоваться, если я ничем не выделяюсь?

С другой стороны...

...

Мама: Лу, будешь завтракать?

Мне не дали завершить мысль, поэтому пришлось ответить.

Луис: Да, мам, минуту.

Я быстро умылся и в последний раз посмотрел на своё лицо, прежде чем покинуть ванную.

(спрайт Луиса исчезает)

(передвижение, локация сменяется на коридор, а потом на кухню)

(появление спрайта мамы)

Мама: Как спалось?

(выбор)

а) Плохо.

б) Нормально.

ВАРИАНТ (А)

Луис: Плохо, если честно.

Луис: Половину ночи смотрел видеоролики и во время просмотра отрубился.

Мама взглянула на меня так, словно расстроилась.

Мама: Ну ты даёшь... Ты же понимаешь, что скоро у тебя не получится так жить?

Мама: Тебе скоро выходить на работу, и как ты собираешься работать, если эти твои ролики для тебя важнее сна?

ИЛИ

ВАРИАНТ (Б)

Луис: Нормально, я думаю. Спал как спал.

Мама с лёгким подозрением взглянула на меня.

Мама: Врёшь же. Лу, ну зачем ты так? Снова не спал?

Мама: Тебе скоро выходить на работу, а ты даже режим сна привести в порядок не можешь? Понимаешь, что так не пойдёт?

(затем)

Луис: Мам, я понимаю.

Мама: Понимает он... Ладно, завтракай. Я на работу.

Луис: Хорошо.

(исчезновение спрайта мамы) После этого мама спокойно обернулась и вышла из дома.

Она всегда такая.

Она переживает за меня, и я понимаю это.

Но иногда это немного выходило за рамки. И всё же я не могу судить её за это.

Я сел за стол и взглянул на свою тарелку, которую для меня приготовила мама.

Как обычно, яичница с беконом.

За всё это время я настолько успел привыкнуть к этому, что уже почти забыл, какое это блюдо на вкус.

Тем не менее, завтракать в тишине не хотелось, и я достал телефон.

Включив экран, я увидел видеоролик, который запустился автоматически после предыдущего.

Это был какой-то музыкальный клип. По всей видимости, рок-группы, которую я не знаю.

Выбор:

а) включить клип

б) следующее видео

ВАРИАНТ (А)

Я решил включить клип, раз уж он мне попался.

Ничего необычного. Просто рок-песня под визуальное сопровождение.

Однако...

Почему-то я не мог отвести взгляд от экрана телефона, даже когда ел.

Я даже не заметил, как к концу клипа вся тарелка уже была съедена.

Этот клип...

(добавление спрайта смартфона с размытыми силуэтами рок группы)

Чем эти ребята так меня зацепили?

Мне понравился смысл их песни, и выглядят они неплохо...

Я сохранил этот клип в избранное и закрыл телефон.

ИЛИ

ВАРИАНТ (Б)

Я решил пролистнуть этот клип, и мне попалось научное видео про пантер.

Так я и провёл свой завтрак.

Оказывается, пантеры отлично умеют лазать по деревьям.

Умеют приспособиться и к такой ситуации...

Уж лучше дружить с какой-нибудь пантерой, нежели быть её целью.

(затем)

...

Сегодня мне предстояло пройтись по магазинам, поэтому я быстро вымыл тарелки и поставил их на сушилку.

Нужно купить немного продуктов, которые уже закончились. Мама скинула мне список ещё вчера.

Пора снова выйти на улицу.